requisitos

llevar un identificador

r1.Crear catálogo de productos
r1.1. crear un producto tipo coche
r1.2. crear marcas, modelos de coche
r1.3. borrar un producto
r1.5. si al borrar un modelo, existe un producto con ese modelo creado, no se puede borrar el modelo.
r1.4. hacer cambios en un producto



r2.1.visualizar listas de productos


r2.2. filtrar el producto por 
r2.3. ordenar por nombre alfabéticamente 

---------------

repositorio:

1. infomacion del repositorios:  enlaces
2. captura o las necesarias para tener imagen demostrativa
3. Explicación de como han hecho del repositorios:
      - entre compañeros, frecuencia
	-  entre ustedes y las empresas
	-